
     El problema que la empresa de Seguros TK-U, que esta realizando las cotizaciones de forma manual
lo que esto ocasiona que las cotizaciones se realicen de manera mas lenta, y los clientes pierdan tiempo
valioso esperando su cotizacion. Y dicha cotizacion toma tiempo efectuar ya que se deben tomar en cuenta 
ciertas condiciones que cada cliente brindara informacion de las mismas ya que se dara un resultado diferente
en base a las condiciones presentadas, dichas condiciones pueden ser, La edad del asegurado que establece la empresa
que debe ser mayor 18 años de edad, si la persona esta casada se tomara en cuenta la edad del conyuge o no, si 
la persona esta soltera pero tiene hijos tambien puede afectar la cotizacion, si la persona tiene propiedades o no, 
si el asegurado es asalariado tambien se debera aplicar un recargo por el mismo. Y en base a estas condiciones variadas 
hacer el proceso de manera manual toma demaciado tiempo, asi que la Empresa solicita programa para poder realizar la 
cotizacion de forma mas rapida y automatica. 